Projeto Integrado - Cuidados Paliativos
Maicon - Enfermagem
Faculdade Positivo - Londrina 

Integrantes: 
Bruno Fujisão 
Caio Alves Galassi
Lucas Kenji Skiba 
Nátaly Lara Moraes da Silva

1. Identificação de Necessidades

O sistema a ser desenvolvido tem como finalidade principal a criação de um site informativo sobre Cuidados Paliativos. 
As necessidades identificadas que justificam a criação do sistema são:
- Falta de informação acessível: Muitos pacientes e familiares enfrentam dificuldades em entender o que são cuidados paliativos e quando devem ser procurados.
- Apoio à tomada de decisão: Famílias e cuidadores precisam de auxílio para identificar sinais de agravamento no quadro do paciente e saber quando buscar ajuda médica.
- Necessidade de orientação confiável: Há escassez de conteúdos online que sejam claros, confiáveis e com linguagem acessível sobre o tema.
- Colaboração entre áreas: Há uma demanda por um canal de comunicação que una o conhecimento técnico da enfermagem com recursos digitais para facilitar o acesso à informação dos
pacientes.
O site atenderá a essas necessidades por meio de:
- Conteúdos explicativos (textos e imagens);
- Um guia com sinais de alerta para buscar atendimento médico;
- Uma linguagem inclusiva e acessível;
- Interface simples e intuitiva para facilitar a navegação, especialmente por pessoas com pouca familiaridade digital.

2. Atividades definidas com o solicitante

Data: 03/04/2025 
Forma de Encontro: reunião presencial.
Participantes: Maicon (Enfermagem) e Nátaly (Estudante ADS)
Funcionalidade / Resultado Esperado: Definição do escopo geral do projeto e temas prioritários

Demais datas para encontros a serem definidas com o Maicon, ao longo dos inicios das entregas.

3. Mockup das Interfaces Gráficas do Sistema


