Projeto Integrado - Cuidados Paliativos
Faculdade Positivo - Londrina 

Integrantes: 
Bruno Fujisão 
Caio Alves Galassi
Lucas Kenji Skiba 
Nátaly Lara Moraes da Silva

Objetivo do Projeto

O objetivo do Projeto Integrado - Cuidados Paliativos 

é desenvolver um site de inicio, informativo e acessível, em parceria com profissionais da 
área de enfermagem, para orientar pacientes e seus familiares sobre cuidados paliativos. 
O site terá como principal função fornecer informações claras e práticas que ajudem os usuários
a identificar quando é necessário buscar atendimento médico, especialmente em casos de agravamento
da condição do paciente. O projeto visa contribuir para a melhoria da qualidade de vida e o bem-estar 
dos pacientes em cuidados paliativos, oferecendo apoio a eles e seus cuidadores na tomada de decisões 
sobre a saúde.
